Hej, fantje, hvala, ker ste se nam pridružili
Nocoj smo se pogovarjali o Rowleyju
res kul nisi opazil tistega wow
Presenečen sem, da nisi, ne vem
če lahko, če jih lahko slišim ali ne
kot je nekdo dobil mikrofon, ki ga lahko rečete
Nekaj, kar te verjetno ne slišim
Lahko rečem nekaj, kar verjetno ne
ne sliši me, ne, jaz lahko kričim
zdaj tako
Arthur v redu, me slišiš, da sem še vedno
spoznali , kako pridobiti pogovore Hangouts
delam, vendar vas ne slišimo
skozi predstavo, ampak oh in mislim, da
morda je to to, kar je
en trenutek gremo lahko slišim
Ja whoa
oh da celo Cvrkutati krompirju
hvala , poznaš glavo krompirja I
mislim, da se nisem mogel upreti
Twitty - razveseljujejo, da je čudno
da bi lahko videli nekoga drugega
cimra in kaj nameravajo
stran od spodaj nisem čisto dobil
na to zgodaj, toda jaz sem
Malo po tem in to je
zanimivo vidim, da vadite za nekatere
pred predstavo je dobro
Ja
Kristen je bila zgodaj tesna plošča
z Star Wars vem anti začeti zakaj
bi ti bila taka, da piješ moje pivo
kopiram stvari nad ne premikajoč I
jih je dobil, vendar me je v tem skrbelo
oh ja imam nekaj, kar vem
Krista me sliši tako, da lahko slišiš
jaz - ok
verjetno je to, da ste prenehali
na Twitterju je samo en fant
konča milijon dolarjev za maslo
vsi ostali ljudje niso zelo
veliko z računom na Twitterju
Prav, kar si zgradil, jaz sem samo njih
delam vzdrževanje Jaz sem eden od svojih zapisov
pokažite krave, čeprav ah
da oh lepo, kaj je DMP oh ja všeč
gledam vas
tako da sem preizkusil , da je Google Plus vključen
moj blog post ta teden in sem dobil 50 zadetkov
v eni uri po objavi na mojem blogu
Ja, mislil sem, da sem neverjeten
to je bilo vse v eni uri po objavi
v storitvi Google+, da sem potem preizkusila Facebook
in dobil sem enega zadetka iz Facebooka in I
poskusite poskušati Twitter in nisem dobil ničesar
tako da v skladu z mojim am, kot sem jaz
kot da imam samo 400 privržencev
Google+ in sto privržencev na
Cvrkutati in vendar ne more spreminjati a
malo tako, ampak ja
stokrat več na Google+ potem in
imate druga socialna omrežja ja
Mislim, da dobro tudi na mojem iskanju
veste, kot da
Mislim, da je to verjetno povezano z nekaterimi
dejstvo, da na Twitterju nekako pridete
operete in poznate samo tweete
gre za pet minut ali tako
ker je v storitvi Google+ veliko manj
objavljate dejavnost, za katero veste, da je ni
nasprotoval mreži deset sekund, da ostane
za malo dlje hvala hvala
spet je tako, kot so bili presenečeni
glej to število v mesecu
kasneje, odkar sem objavil, še vedno dobivam
deset deset zadetkov na dan
razveselijo fantje solze
Moral bi dobiti enega tipa, ki bi ga rada dobila
toda veste, da je samo 12 v
v poldnevu sem se naučil eno stvar
spati, če želiš
pošljite tweete preko e-pošte na Facebook
imajo pravico, da preuredijo vašo
e-poštni naslov, tako da ne morem iti, je na
najhitrejša e-pošta Facebook, da dobite moje tweets
ne, ne deluje tako
Facebook preuredi moj tweet tako, da
ne izgleda enako kot moj e-poštni naslov
Mislil sem, da je to zelo nesramno
Naredil sem, da smo poskusili HootSuite no I
Ne, preden je to prvič
ne, imam pet prej, vendar mi ni všeč
tiste oglase, kot recimo objavil HootSuite
in stvari, kot je ta, oh ja, to je
to je neizogibno
iz katere koli aplikacije in to bo rekel
to je le del pravice v aplikaciji
da je del API Twitter ni bilo
samo tisto, kar piše, kaj se je tako objavil
to je, da je ravno prav, tako da je
zakaj, kot če se prijavite v Twitter comm
pravijo, da so objavljene v spletu
nekaj takega, da je post drugačen
spletni vmesnik plakat iz Weberja ali
ne glede na to, katero aplikacijo uporabljate
kot smo uporabljali, smo uporabili vse
različnih vrst je vedno isto
samo to je dan, ko sem se uporabljajo za uporabo Seesmic
ampak potem se je nekako ustavil
umrl, ki je bila aplikacija Adobe AIR, tako oh
ok sem bil samo kopiranje in lepljenje, če
Hočem jo na drugem mestu ja vem
čeprav uporabljate HootSuite samo shranite tako
veliko časa in planer ne morem
dovolj poudarite, kako kul je načrtovalec
ker rečem svojim strankam lahko
samo lahko načrtuješ cel teden
in preprosto programirate v kar veste
ponavadi se začne z enim na dan
ker vse to je
preobremenjeni bi začeli z enim na dan
in ga programirate, da boste sedeli na
V soboto napišete sedem tweetov in vas
razporedi jih v ponedeljek torek sredo
Četrtek v petek, ampak jaz
Vedno sem mislil, da je ključ do tega
trendne teme drugače ne
res opazil, da je zagotovo del
ampak veš, da moramo začeti
nekje desno se jim pozna
vmesnik jih dobi in vzpostavi
z računi in potem začnemo delati
poznate trženje
če je ta iz
Mislim, da je to tisto, kar sem jaz
delaš ja, kakšna glasba je, da si ubil
glasba dobro ne vem, kaj ne
vem, kakšna glasba je mama mama
igranje saksofona na sprednji strani
hiša, vendar to ni tisto, kar registra
glasba oh yeah tudi mislim pustite me
stojte tam in igrate saksofona
vidim kaj dobrega
to bi bilo vprašanje uh-uh v redu
ali ve, da se to oddaja
tako kot po vsem svetu, zdaj je
ali dela koncerte domov za ostarele FEMA
in take stvari
kako je bila nocojšnja volilna udeležba
samo samo štiri osebe, ki sem jih naredil
ja Toby stojnica je tu uh veš vzeli
nekaj časa, da ljudje ujamejo podobno
smo bili samo na Googlu za kaj
nekaj ali štiri tedne ni ničesar
kot da
ja , verjetno bi ga moral deliti eden od
te dni v redu
Imel sem eno od mojih objav deljeno z nekom
ki ima 20.000 spremljevalcev v storitvi Google+ oh
Ja sem to storil, da je razlika
rehan mislim, kot ljudje gledajo naprej
YouTube tudi brez pogovora Hangouts
sam
ha , da si še vedno tam notri
ne uporabljamo zelenega zaslona , ampak je
to je muslimansko ozadje, težko je
konsolidirati vse, ker obstaja
zdaj smo na toliko mestih
V redu, fantje
Začel bom nekako
ugasnem stvari, zato moram narediti
post prod in potem dobil vse gor in
teče za teden, tako da hvala hvala
dober dan
v prihodnjih tednih kot +1 s ali karkoli ali
karkoli potrebujete, delite dejstvo
da smo v hangoutu prejšnji teden
ni delovalo, bilo je čudno
ste opazili, da sem bil
razdražen sem moral nazaj na staro pristojbino
bilo je čudno, čeprav je bilo to tisto, kar je to storilo
je prišel gor in je rekel, da bomo imeli prav
nazaj, vendar ne glede na to, kaj smo naredili, da je
samo sporočilo o napaki ja sem dobil sem
v 30 sekundah sem dobil 30 sekund
začetek in potem je to samo izgovoril
klepetalnica »Hangout« ni več v ozadju ali ja
bilo je nekako čudno, da izgleda tako
delal ta teden, tako da je vse v redu
fantje
Ja hvaležen sem, da to počnem kdorkoli drug
gledanje na YouTube je lahko noč